---
title: "Duckhunt V3 changelog"
date: 2018-03-14T20:00:00+02:00
draft: false

categories: ['Changelog']
tags: []
---

Многое изменилось и это ещё не конец! :)
 
Снизу вы найдёте полный список изменений. Если найдёте баг, просим сообщить о нём.

<!--more-->
 
Если вы хотите мне помочь, то вы можете это сделать одним из следующих способов:

*   Локализация (много текста изменилось, на данный момент локализация не закончена)
*   Оформление сайта. Вы классный дизайнер? Тогда нам очень нужна ваша помощь!
*   Создание раздела ЧаВо. От вас не требуются навыки в программировании
*   Материальная помощь: [http://ko-fi.com/duckhunt](http://ko-fi.com/duckhunt "http://ko-fi.com/duckhunt")

Если хотите помочь, получить помощь или поговорить насчёт бота, то пишите мне в ЛС или в канал #support_english: [https://discord.gg/G4skWae](https://discord.gg/G4skWae) Перейдём к списку изменений.

*   Для игроков:
    *   Добавлены события. Чтобы проверить, есть ли сейчас активное событие, используйте dh!event. События происходят на всех серверах сразу, во время событий происходят некоторые изменения (активность уток и т. д.).
    *   Добавлена поддержка общих эмодзи
    *   Добавлены подсказки, связанные с частыми вопросами
    *   Теперь команды нечувствительны к регистру: !BaNg или !SHOOt теперь работают
    *   Теперь вам не нужно запоминать номера предметов в магазине: используйте !shop charger, !shop bullet и т. д.
    *   Добавлены пасхалки
    *   Теперь бот собирает больше данных
    *   У нас появился ещё один сайт https://duckhunt.me. На нём есть обновлённый список команд, параметров, а также новый раздел ЧаВо.
*   Для администраторов:
    *   Команда dh!coin теперь позволяет изменить количество здоровья у суперутки и её статус
    *   Чтобы показать уток, которые сейчас в канале, мы изменили систему
    *   Вместо dh!claimserver теперь новая команда для установки (dh!setup)
    *   Теперь администраторы сервера по умолчанию являются администраторами бота
    *   Удалён параметр global_scores, т. к. его очень редко использовали
    *   Теперь dh!settings и dh!settings set показывают параметры прямо в чате
    *   Теперь при передаче опыта по умолчанию есть комиссия
    *   Параметр emoji_ducks теперь имеет значение по умолчанию true (вкл.)
*   Для разработчиков:
    *   Теперь бот использует новую библиотеку python.py
    *   Теперь нет файла .json (бот работает быстрее)
    *   Бот разделён на «части» (теперь поддерживает больше серверов одновременно)
    *   Поддержка Hastebin убрана, теперь работают длинные сообщения
    *   Команда dh!ping теперь работает лучше
    *   Добавлены некоторые баги
*   Для хостеров (если вы не знаете, кто это, значит вы к ним не относитесь):
    *   Добавлен скрипт для переноса .json-файла с настройками, скоро будет доступна новая схема базы данных

С любöвью, Артур
